Proyecto Web de Ejemplo

Este proyecto web consiste en una mini aplicaci칩n con dos p치ginas HTML interconectadas. Utiliza las siguientes herramientas y t칠cnicas:

- HTML5 para la estructura del contenido.
- CSS3 para la presentaci칩n y dise침o visual.
- Google Fonts para la tipograf칤a.
- Im치genes para contenido multimedia.
- Enlaces internos y externos para la navegaci칩n.

El proyecto incluye un formulario simple dise침ado para practicar la creaci칩n de formularios web. Se utilizaron t칠cnicas de maquetado como Flexbox para el dise침o de la p치gina.

춰Disfruta tu pr치ctica! 游땙
